Does that mean Major General Karen
Maksudnya, Kapten Karen
was against the New Himuka Government's method?
membantah perbuatan Kerajaan Himuka Baharu?
No...
Tak.
It's finally here.
Akhirnya ia muncul.
There seems to be more that we don't know
Rasanya motif sebenar Karen
about Karen's true intention
tak semudah itu saja.
and his...
Pasti ada lagi yang tersembunyi.
Chief Sumeragi!
Komander Sumeragi!
A large number of Others are invading Central Suoh!
Sebilangan besar Makhluk telah mencerobohi bahagian pertengahan Suoh!
What?
Apa?
Eliminate the enemies at once.
Cepat musnahkan Makhluk!
But our defense system is not working.
Tapi, sistem pertahanan langsung tak berfungsi!
Psynet is offline too.
Jaringan psionik pun terputus!
What about the council?
Bagaimana pula dengan Dewan?
We don't know.
Tak pasti,
We couldn't contact them.
kami langsung gagal menghubungi mereka.
Could this be... Arahabaki...
Takkan Arahabaki sudah...
Karen, how did it turn into this mess?
Karen, kenapa ini berlaku?
I will get it back this time.
Kali ini, pasti saya akan berjaya.
Yuito!
Yuito!
What's wrong with you? Don't let your guard down!
Kenapa dengan awak? Jangan cuai!
Okay.
Baik.
Wataru, do you hear me?
Wataru, cepat jawab saya!
What is going on?
Apa telah berlaku?
Wataru?
Wataru?
No, we can't reach him.
Tak, dia tak balas lagi.
Psynet is offline.
Jaringan psionik dah terputus.
Yuito, stay alert.
Berhati-hati, Yuito.
Wataru?
Wataru?
Arahabaki that was controlling Suoh is down.
Jaringan Arahabaki yang mengawal Kota Suoh terputus.
This is an emergency.
Keadaannya kritikal.
We don't know what caused it yet.
Kita tak tahu apa sebabnya lagi,
But the defense system has stopped working.
tapi sistem pertahanan juga gagal berfungsi
The Others are using this opening to invade.
menyebabkan Makhluk masuk ke bandar.
Wait, Wataru. What is going on now?
Nanti, Wataru! Apa sedang berlaku sekarang?
I'm contacting you via telepathy.
Saya bercakap dengan awak melalui telepati.
I'll see if I can get psynet back online.
Saya akan menyemak sama ada jaringan psionik boleh dipulihkan.
Haruka already went out...
Haruka dah keluar...
What?
Apa?
Seiran garrison has got the headquarters surrounded.
Tentera Seiran telah mengepung ibu pejabat?
What are you doing here?
Apa awak buat di sana?
Wataru?
Wataru!
Yuito, eliminate the Others as soon as you can.
Kamu cuba menewaskan Makhluk dulu, Yuito.
Do your best to survive.
Kita kena berjaga-jaga.
This could likely be a coup d'état!
Saya rasa ini pergolakan politik.
Wataru?
Wataru!
What's wrong?
Kenapa?
He contacted me via telepathy.
Wataru menghantar mesej kepada saya melalui telepati
Arahabki is offline.
bahawa jaringan di Arahabaki terputus
That caused psynet and the defense system to go offline.
sehingga jaringan psionik dan sistem pertahanan gagal berfungsi.
There seems to be a coup d'état.
Rasanya ada pergolakan politik.
A coup d'état?
Pergolakan politik?
Does that mean Major General Karen...
Maksudnya, Kapten Karen telah...
They even went this far...
Tergamak dia buat begitu.
Yuito, if Major General Karen is plotting a coup d'état...
Yuito, kalau Kapten Karen ingin memberontak...
Father...
Ayah...!
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Jenayah dalam realiti♫
♫For Heaven's sake♫
♫Ya, Tuhan♫
♫Accepts any fake♫
♫Terimalah pendustaan♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Impian yang abadi kian lenyap♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Tak pernah sempurna, menjijikkan♫
♫A girl looking back♫
♫Gadis yang berpaling dan datang♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Keajaiban yang muncul dalam dunia yang berubah-ubah ini♫
♫Did you lie♫
♫Adakah kau bohong?♫
♫Spit the venom♫
♫Ludahkan bisa♫
♫I know why♫
♫Saya tahu sebabnya♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Terjumpa permainan yang terunggul♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Penjenayah Merah bebas hidup♫
♫I've never been in love♫
♫Tak pernah saya dicintai♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Entah sejak bila saya jemu pada dunia ini♫
♫We will fly♫
♫Kita akan terbang♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Suatu hari nanti, saya akan berhenti menangis♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Demi berhenti luka, saya korbankan diri♫
KAREN'S BETRAYAL
PEMBERONTAKAN KAREN
There are more of them.
Ada lagi?
Leave them to me.
Serahkan kepada saya!
Yuito...
Yuito!
About your father...
Awak tak pergi cari pak cik...
Aren't you going to meet up with Chairman Sumeragi?
Cari Presiden Sumeragi?
Yuito must be worried about them.
Pasti Yuito risau tentang Komander Sumeragi.
He wants to carry out his duty.
Pasti dia nak laksanakan kewajipannya juga.
What happened?
Apa telah berlaku?
You lost contact with them?
Gagal hubungi mereka?
It's the jamming signal.
Disebabkan gelombang terganggu,
We lost contact with the whole army.
kami gagal menghubungi semua tentera kini.
Who could have pulled this off?
Angkara siapa ini?
Connected. Casting the image now.
Dah sambung, akan pasangkan video.
Via traffic cameras,
Melalui alat pengawalan pengangkutan,
we found the image before the jamming signal cut us off.
kami dapat mencari video sebelum jaringan terganggu.
"SEIRAN FORCE" It's the Seiran Garrison.
"TENTERA SEIRAN" Musuh kita Tentera Seiran!
Sorry for interrupting, Chief Sumeragi.
Maaf kerana mengganggu, Komander Sumeragi.
The backup of psynet and other online data is complete.
Sandar jaringan psionik dan maklumat lain tanpa wayar telah siap.
As you know, the Seiran garrison has us surrounded.
Seperti apa yang Komander tahu, kami dikepungi oleh Tentera Seiran.
The underground evacuation route...
Laluan perlindungan kecemasan bawah tanah...
How likely are the enemies going to spot us?
Kemungkinan besar musuh akan dapat mengetahuinya,
After all, the OSF is now divided into two factions.
memandangkan Tentera Pemburu Makhluk telah dipisahkan kepada dua pihak.
What about the council?
Bagaimana pula dengan Dewan?
We haven't managed to get a hold
Kami masih gagal menguasai
of Chairman Sumeragi's situation.
maklumat terkini tentang Dewan termasuk Presiden Sumeragi.
Why are you launching a coup, Major General Karen?
Kenapa Kapten Karen ingin memberontak?
The man who terminated the Other in one strike
Yang menewaskan Makhluk dengan satu serangan ini
No.1 of the Septentrion,
ialah penerima Pingat Septentrion Kelas Pertama,
Brain Eater Major General Karen Travers!
Mejar Jeneral Karen Travers, Pemakan Otak!
He is so cool.
Hebatnya.
The nation is under the constant invasion of the Others.
Namun, dalam negara yang sering digugat oleh Makhluk,
The scouted soldiers who possess outstanding power
Kumpulan Rekrut yang mempunyai kuasa psionik sejak lahir
and volunteer soldiers who train extensively to hone their power,
dan Kumpulan Kadet yang berlatih untuk meningkatkan kemahiran
must work as one.
harus berganding bahu.
Unless we combine all of our strength...
Kalau kita tak bergabung tenaga...
Private Yuito Sumeragi.
Prebet Yuito Sumeragi.
Yes?
Ya.
Major General Karen!
Kapten Karen?
You're already making headlines right after your enlistment.
Media dah memperhatikan awak pada hari masuk tentera?
Yes.
Ya.
Make use of the media's attention.
Cubalah mempergunakan sumber media.
The more fame you gather, the faster you get promoted.
Semakin ramai yang ketahui nama awak, semakin cepat awak akan naik pangkat.
Joining Seto Platoon will help you learn better.
Sertailah Platun Seto, ini akan membantu meningkatkan kemahiran awak.
Give it your best.
Berusahalah,
I have high hopes for you.
saya nanti-nantikan prestasi awak.
Thank you!
Terima kasih!
Great job, Yuito.
Baguslah, Yuito.
Major General Karen has had his eyes on you since you were still a cadet.
Kapten Karen menaruh harapan tinggi pada awak sejak awak masih pelatih lagi.
Really?
Betulkah?
The No.1 of the Septentrion expects great things from you.
Ya, awak dipandang tinggi oleh Kapten Karen, penerima Pingat Septentrion Kelas Pertama,
Give it your all.
berusahalah.
Yes!
Ya!
Why was Nagi acting so strange?
Nagi berkelakuan pelik tempoh hari,
Did the government do something to him?
adakah dia juga dimanipulasi oleh Kerajaan Himuka Baharu?
What could have made Major General Karen go as far as to launching a coup?
Apa yang menyebabkan Kapten Karen buat sampai begitu?
Father must know something.
Pasti ayah tahu tentang hal ini.
There is no end to this.
Tak guna. Tak habis-habisnya!
What's wrong?
Kenapa?
Major General Fubuki is coming.
Kapten Fubuki dah datang,
He's right ahead of us.
dia ada di depan.
Which platoon do you belong now?
Kamu ada di bawah platun mana sekarang?
Well... We...
Kami...
Captain Seto was killed in action.
Kapten Seto telah terkorban.
Seto was killed in action?
Seto terkorban?
Wait. Is your commanding officer Karen?
Nanti, adakah Karen komander awak?
No.
Tak!
Major General Fubuki, allow me to explain.
Kapten Fubuki, biar saya terangkan.
I see.
Rupa-rupanya begitu.
No other member was summoned except for Gemma, right?
Selain Gemma, ahli platun lain tak dipanggil?
Yes.
Ya.
And now you've joined hands with Yuito and the others.
Tapi awak sedang bersama dengan kumpulan Yuito,
So you're not on Karen's side.
maksudnya awak tak berpihak ke Karen.
Does that sum up the situation?
Betul tak tekaan saya?
Yes.
Betul.
I see. We need more soldiers.
Saya faham. Kami perlukan lebih rakan.
From now on, you belong to my platoon.
Mulai sekarang, kamu berada di bawah platun saya.
Yes.
Baik.
I haven't got a hold of the whole situation.
Saya belum memahami kesemua keadaannya lagi.
All we are certain for now is that members of OSF have defected to Seiran.
Yang pasti, Tentera Seiran bersubahat dengan sesetengah orang
They were instigated by Karen
dan dihasut oleh Karen
and laid waste to the whole Suoh.
untuk menyerang Suoh.
Innocent lives were caught up in this mess.
Rakyat yang tak berdosa pun terpengaruh.
Everyone is leading the civilians to safety.
Sekarang, mereka tengah mengarahkan rakyat ke tempat perlindungan.
But I have another mission for you.
Tapi, saya ada tugasan lain untuk kamu.
Make sure Chairman Sumeragi and the council members are safe.
Memastikan keselamatan Presiden Sumeragi dan orang-orang di sebelahnya.
The Chairman and members of the council weren't evacuated immediately.
Presiden Dewan dan beberapa ahli belum tiba di tempat perlindungan lagi,
They are still on their way to a shelter.
rasanya mereka masih dalam perjalanan.
OSF and the National Defense Forces are en route.
Tentera Pemburu Makhluk dan tentera negara telah bergegas ke sana
But we lost contact.
tapi kami gagal hubungi mereka.
It will be a relief for the Chairman if you're there.
Kamu pergilah tolong mereka, rasanya Presiden akan rasa lebih tenang.
Understood.
Saya faham.
Stay cautious.
Berhati-hatilah,
Not all members of OSF are on our side.
bukan semua Tentera Pemburu Makhluk adalah rakan kami sekarang.
The Seiran garrison isn't making a move.
Tentera Seiran masih tak bertindak lagi.
Are they buying time?
Adakah mereka cuba menangguhkan masa?
We don't know.
Entah.
Karen has trapped us in here.
Apa motif sebenar
But what is his motive?
Karen menghalang kami?
Brother...
Abang...
Things have got out of hand.
Keadaannya dah bertambah teruk.
This place is like a ghost town.
Suasana jalan pun dah berubah.
Is this the world people without power see?
Inilah dunia dalam pandangan orang yang tiada psionik?
The Bell Peppers can't connect to psynet.
Memandangkan mereka tak dapat berhubung dengan jaringan psionik.
-Luka! -Have you located Karen?
-Luka! -Dah jumpa Karen?
We haven't found anything yet.
Tiada maklumat lagi.
Where is my brother?
Tempat abang berada
What is he planning now?
dan apa dia tengah merancang,
I couldn't contact Kagero and Kyoka either.
malah maklumat tentang Kagero dan Kyoka pun saya tak tahu lagi.
Kasane!
Kasane!
What is it? Is everything online again?
Kenapa? Dah pulih?
No, this is...
Tak, ini...
-Major General Karen! -Brother...
-Kapten Karen! -Abang!
Blinded citizens of New Himuka
Wahai rakyat Himuka Baharu yang membabi buta
and the foolish people who choose to ignore the harsh side of reality.
dan orang bodoh yang tak mengendahkannya,
I am Karen Travers.
saya Karen Travers,
Objecting the New Himuka administration and its conducts
orang yang sedar selepas membantah
has opened my eyes.
pelan pentadbiran politik Himuka Baharu.
Well? Is everything back to normal?
Apa ini? Dah pulih?
It's Master Karen.
Karen!
Blinded citizens of New Himuka
Wahai rakyat Himuka Baharu yang membabi buta
and the foolish people who choose to ignore the harsh side of reality.
dan orang bodoh yang tak mengendahkannya,
I am Karen Travers.
saya Karen Travers,
Objecting the New Himuka administration and its conducts
orang yang sedar selepas membantah
has opened my eyes.
pelan pentadbiran politik Himuka Baharu.
My comrades and I
Saya bersama rakan-rakan saya
have formed an alliance with the Seiran garrison who share our vision and goal.
telah berazam untuk bergabung dengan Kota Seiran.
Pitiful citizens of New Himuka.
Rakyat Himuka Baharu yang mendukakan,
Accept the reality before you.
jangan menafikan kenyataan di depan mata kamu.
This country has gone insane.
Negara ini dah hilang terkawal sejak dulu.
The New Himuka Government
Kerajaan Himuka Baharu
move society forward with the integration of psynet.
mempergunakan jaringan psionik untuk membangunkan masyarakat.
As we all know,
Seperti apa yang kamu tahu,
the heart of psynet
pusat jaringan psionik
is Arahabaki, the city-size computer.
ialah Arahabaki, komputer bandar.
Almost everyone in this country and people with power
Hampir semua rakyat dan pemilik kuasa psionik
have their brains connected to Arahabaki.
berhubung dengan komputer ini.
It gives you the convenience of browsing and using all sorts of functions and information.
Maka, tempat yang kamu pergi, maklumat yang kamu layari
You led a life of freedom.
dan kehidupan yang bebas ini
But that is not true freedom!
bukan kebebasan yang sebenar!
What does he mean?
Apa tengah berlaku?
The government has access to all the information.
Semua maklumat dikawal oleh kerajaan
The citizens are being monitored like cattle.
dan rakyat pula ditipu oleh kerajaan.
It's time to face this fact.
Sila tangani masalah ini dengan serius.
All humans
Semua manusia
are only alive for the benefit of this country and its government.
ibarat haiwan yang lahir dan dipergunakan demi negara dan kerajaan.
They silence anyone that will challenge the system.
Mereka akan menghapuskan orang yang mempersoalkan mekanisme
They change the people's personalities,
dan mengubah personalitinya
making the people their loyal pawns.
sebagai anak catur kerajaan secara sukarela
They turn the people into their faithful cattle.
untuk memelihara haiwan yang patuh kepada mekanisme.
The New Himuka Government doesn't deserve our trust!
Kerajaan Himuka Baharu ini langsung tak berperikemanusiaan!
Now is the time to stand up and fight.
Inilah masanya kita bangkit
It's time to overthrow this government.
dan menjatuhkan kerajaan Himuka Baharu!
This can't be happening.
Tak mungkin.
They are here.
Dah datang!
Yuito, go to Chairman Sumeragi at once.
Yuito, cepat cari Presiden Sumeragi.
Leave the enemies to us.
Serahkan sini kepada kami!
Go!
Cepat pergi!
Open your eyes, people of the New Himuka Government.
Bangunlah, rakyat Himuka Baharu!
The city of Seiran will defend the right to free will.
Kota Seiran akan melindungi kesedaran kebebasan manusia
We will provide the people with the rights they deserve.
dan membekalkan persekitaran kehidupan manusia yang sepatutnya.
And you have my word.
Saya pula, menjaminkan bahawa
All those who are willing to follow my cause
mereka yang sudi bersama kami
will not require any qualification.
tak memerlukan apa-apa kelayakan.
Are you all right?
Awak tak apa-apakah?
Yeah.
Ya.
The Others are headed
Kumpulan Makhluk lain
to the shelter where the Chairman
sedang menghala ke arah tempat perlindungan
and the council members are going.
yang dituju oleh Presiden Dewan.
Father...
Ayah!
I've made up my mind.
Saya dah membuat keputusan!
I don't care what you say about it.
Tak kira apa ayah cakap,
I want to join OSF.
saya akan menyertai Tentera Pemburu Makhluk juga!
Your power compatibility is too low. So you can stop daydreaming now.
Keupayaan kuasa psionik awak terlalu rendah, jangan fikir bukan-bukan lagi.
The fact you haven't been scouted proves my point.
Buktinya, awak belum direkrut lagi walaupun dah sampai ke umur ini.
Then I'll just have to join as a volunteer soldier and accept my training.
Selagi saya diberikan latihan sebagai ahli Kumpulan Kadet, masalah ini boleh diatasi!
I'll prove my worth to you!
Saya akan buktikannya!
Have you ever consider
Pernahkah awak fikir,
what your mother would say if she was still alive?
kalau mak awak masih ada, apa dia akan cakap?
Do you think she would be proud of you?
Awak ingat mak awak akan rasa gembira?
Whatever the government did to us,
Tak kira apa kerajaan buat,
he is still my father.
dia masih ayah saya.
Congratulations on your enlistment.
Tahniah kerana berjaya masuk tentera.
But I'm still against this decision.
Walaupun saya masih bantah awak masuk Tentera Pemburu Makhluk,
Make sure not to get yourself hurt.
tapi sekurang-kurangnya jaga keselamatan awak.
You're now a member of OSF.
Memandangkan awak ahli Tentera Pemburu Makhluk,
That means you can hold your own.
maka awak dapat hidup berdikari sekarang.
I want to use this chance to talk about our family and your late mother.
Saya nak bincang tentang hal-hal keluarga dan mak awak yang telah meninggal.
We should ask Kaito to join us for dinner next time.
Ajaklah Kaito untuk makan sekali.
I'll be in touch.
Ayah akan hubungi awak nanti.
I stand at Seiran's frontline.
Saya berdiri di barisan hadapan Seiran
I'm against the notion of being controlled by a handful of powerful men.
melebarkan bendara reformasi membantah minoriti mendapat kuasa dan mengongkong masyarakat.
From now on, Seiran is my home.
Mulai sekarang, Seiran adalah kampung saya!
I will crumble New Himuka's system.
Saya akan menjatuhkan mekanisme Himuka Baharu.
From now on,
Mulai sekarang,
I will break free from the control of darkness.
kami akan meninggalkan kegelapan.
This is a war of our revolution.
Ini perang reformasi.
Those who have opened their eyes and those who wish to see the truth...
Mereka yang telah sedar dan ingin sedar...
-Over here! -Come to me.
-Sila datang ke sini! -Datang ke sisi saya!
Come to Seiran.
Sila berkumpul di Seiran!
Together, we will strike down
Mari kita sama-sama mengkritik
New Himuka's corrupted system!
mekanisme Himuka Baharu.
Over here, hurry!
Cepat masuk!
Wait for me...
Tunggu saya...!
What?
Apa?
You are...
Awak...?
Kasane?
Kasane?
How did you get here?
Kenapa awak ada di sini?
Father...
Ayah...
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Jangan tunduk pada takdir♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Percayalah nasib pasti akan berubah♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Biar kami terus bermimpi♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Seperti matahari yang terbit dan terbenam♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Apa yang menunggu kami di akhirat♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Lampu akan terus bernyala pada masa depan♫
♫Who can shake us♫
♫Siapa menggugat kami♫
♫Who can define us♫
♫Siapa menentukan nasib kami♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Cerita ini milik kami♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Lampu dalam hati kau akan terus bernyala♫
A TOMORROW OF RUIN
MASA DEPAN YANG MUSNAH